Campos de la tabla de gastos:
Fecha
Importe
De dónde salió el dinero: Bolsillo / Tarjeta (antes como conocido como “Forma de Pago”)
Tipo de Gasto: Tira de una tabla ¿Json? En un recurso (fichero) estático. Si nos enseñaras a detectar que el fichero ha cambiado (versionado) y que por tanto hay volver a bajarlo genial.
También me gustaría que este campo fuera multilabel (pa nota) 
Descripción

Hacer varias vistas de estos datos:

Una rejilla al estilo tradicional, con filtros encolumnados.
Un filtro al estilo google (que busque por todo)
Una rejilla con cuadriculas, como si fuera una tienda. Con grupos basados en el Tipo de gasto.
Ver que el filtro estilo google nos puede seguir valiendo.

No se si a Jmiguel le dará tiempo a hacer un Api rest, pero si empezamos sabiendo como guardar los datos en local, genial. Y ha saber cuales están pendientes de mandar al servidor, genial++

Igual. Si Jmiguel tuviera un Api rest que devolviera la tabla de tipos de gasto, genial el saber enganchar el combo (o el multietiqueta mejor) por ajax.

Alguna que otra tontería para la edición:
Que al saber la fecha ya te fuera diciendo: En el mes llevas gastado X, el mismo mes del año pasado gastaste Y
Y por supuesto interactuar con el keypres del importe para que los importes fueran recalculandóse.
¿mas? Que al detectar que el tipo de Gasto fuera “Regalo” te preguntara otro campo fuera “A quien” y que ese campo fuera una autoetiqueta que fuera aprendiendo.
Bola extra: que junto al importe apareciera un chek para indicar que lo vas a meter en otra divisa: por lo que tiene que aparecer en combo de divisas: EUR, USA, LIB y que te haga una conversión a EUR al lado.
